ΥΠΟΤΙΤΛΙΣΜΟΣ ΕΞ' ΑΚΟΗΣ by JATORAS
ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ - ΠΡΟΣΘΗΚΕΣ by MAXIMUS
Δισεκατομμύρια χρόνια πριν, μια φυλή αθανάτων
τιθάσευσε τη μεγαλύτερη δύναμη στο σύμπαν.
Τη σμαραγδένια ενέργεια που
προέρχεται από τη θέληση.
Αυτοί οι αθάνατοι, οι
φύλακες του σύμπαντος,
φτιάξανε ένα κόσμο απ όπου
μπορούν να επιβλέπουν όλο το σύμπαν.
Ο Πλανήτης Οα... Διαίρεσαν
το σύμπαν σε 3600 τομείς.
Ένα δαχτυλίδι φορτισμένο
με την ενέργεια της θέλησης
στάλθηκε σε κάθε τομέα,
για να διαλέξει ένα μαχητή.
Για να επιλεγεί κάποιος απ' το
δαχτυλίδι, θα έπρεπε να είναι ατρόμητος.
Μαζί αυτοί οι 3600 μαχητές έφτιαξαν
τους Διαγαλαξιακούς Ειρηνευτές.
γνωστούς ως το Τάγμα των Green Lantern.
Η μεγαλύτερη απειλή που δέχτηκε ποτέ το σύμπαν,
ήταν από μια οντότητα φόβου, γνωστή ως Parallax.
Μόνο ο θρυλικός Green Lantern ’μπιν Σουρ,
ήταν ικανός να αιχμαλωτίσει αυτό το κτήνος...
...πράγμα που έκανε στο
χαμένο πλανήτη του Ryut.
ΠΛΑΝΗΤΗΣ RYUT - ΧΑΜΕΝΟΣ ΤΟΜΕΑΣ
Εξερευνητής 6 προς
βάση... το σκάφος προσετρίβει
στο βορειοανατολικό τεταρτημόριο
του Χαμένου Τομέα...
Σας παρακαλώ στείλτε άμεσα βοήθεια.
Φοβάστε. Ωραία...
ΕΞΙ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
ΤΟΜΕΑΣ 2814
Σενέστρο... Ταξιδεύω
σε μέγιστη ταχύτητα.
- Πες στο Βεντάρα.
- Ο Βεντάρα είναι νεκρός.
Οι κάτοικοι του Πλανήτη;
Η αποστολή εκκένωσης δεν
είναι πλέον απαραίτητη.
Είναι ακριβώς όπως στο Τάλοκ.
Κάθε μορφή ζωής καταστράφηκε
και η ουσία τους απορροφήθηκε.
Ίχνη κίτρινης ενέργειας παντού.
Και οι φύλακες;
Οι φύλακες σιωπούν.
Αλλά...
Είμαι πληγωμένος άσχημα.
Κατευθύνομαι στον κοντινότερο, κατοικημένο
πλανήτη, για τη διαδικασία επιλογής.
Πείτε στους φύλακες είναι ο Parallax.
Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Εντάξει. Υπάρχει νερό στη βρύση.
Μαλάκα.
Το Σεϊβερ 3, είναι η κορυφή της
τεχνολογίας στα Stealth αεροσκάφη.
Έχει όλες τις ικανότητες
ενός ανθρώπινου πιλότου.
Χωρίς όμως να κάνει ανθρώπινα λάθη.
Ο Πρόζιμ λέει βλακείες, για
να του δοθεί συμβόλαιο, Τζό.
Οι συνεργάτες του, το
συμβόλαιο, το γραφείο μου.
Είναι όλα μέρος αυτού από τα θεμέλια.
Το εκτιμώ αυτό Σίνγκερ.
Όμως σήμερα, θα εξομοιωθεί
σε κατάσταση μάχης.
Δυο Σέϊβερ, απέναντι στους δύο
καλύτερους πιλότους του Κρόλ.
Γεια σου Κάρολ. Καλή
ημέρα για πτήση. Τι λες;
Λέω ότι άργησες.
Ναι. Γιατί αποκοιμήθηκα.
Κι εγώ αποκοιμόμουν.
Αλλά μετά έγινα 11 ετών.
Να σου πω κάτι. Μια εβδομάδα παλεύω
με τα Σεϊμπερς και πάντα με κερδίζουν.
Δεν υπάρχει κάτι που να κάνεις
και να μην το κάνουν καλύτερα,
πιο γρήγορα και χωρίς να
σε απογοητεύουν σε όλα.
Νομίζω, ότι και οι δύο ξέρουμε
ότι αυτό είναι αναληθές.
Γι' αυτό ακριβώς δεν σε ήθελα εδώ.
Ο πατέρας μου το ήθελε.
Προτιμούσα να πέταγα με τον Τζένσεν.
Κι εγώ θέλω τον Τζένσεν,
αλλά δυστυχώς έχει δουλειά.
Και αυτό μου κάνει.
Τουλάχιστον αυτός έρχεται.
Χάλ.
Αυτό το τεστ είναι σημαντικό.
Το έπιασα. Θα σε βγάλω ασπροπρόσωπη
εκεί πάνω. Μην ανησυχείς.
Να βγάλω αυτά τα παντελόνια
και θα πετάξουμε με τα αεροσκάφη.
Κάνε έλεγχο τώρα.
Ελήφθη.
Κύριοι.
- Είμαστε έτοιμοι;
- Ναι. Έτοιμοι να αρχίσει η δοκιμή.
Σαπφαϊρ.
Ετοίμασε τα όπλα.
Εδώ Σάπφαϊρ. Όπλα έτοιμα.
Πέτα με ασφάλεια Highball.
Ααα, όχι.
Τι διάολο ταϊζετε αυτά τα πράγματα;
F-35, τι άλλο;
Ξύπνα Σαπφαϊαρ, έχεις καθαρή βολή.
Τώρα θα ήταν καλή στιγμή να την κάνεις.
Εύκολο Highball.
Το ευθυγραμμίζω.
Αποκλείεται να τους νικήσουμε μόνοι μας.
Έλα εδώ να σκεφτούμε κάτι.
Έρχομαι Highball.
Μείνε εκεί και δείχνε όμορφη!
Μήπως χρησιμοποίησες τον
πιλότο σου ως δόλωμα;
Highball, αυτά τα αεροπλάνα
μπορούν να πετάξουν όπου πετάς.
Ας πάω κάπου που δεν μπορώ να πετάξω.
Τι διάβολο σχεδιάζει;
Coffin Corner (όρος αεροπορίας)
Θα χάσουν πλοήγηση, στο
κατώφλι των 50.000 ποδιών.
Ναι. Αυτό θα συμβεί. Σωστά φίλε μου;
Το ίδιο θα συμβεί και σε εσένα.
Ναι!
Εννοώ διάβολε. Πως;
Το αγόρι σου παίρνει τη
δουλειά του στα σοβαρά.
Τα πτερύγια σου παράλληλα.
Το έχω.
Κράτα μου το ζεστό.
Περνά τα 25,000 πόδια.
Είσαι εντάξει Highball;
Ναι. Απλά κάνω το γύρο του θριάμβου.
Περνά τα 20,000 πόδια.
Highball δώσε λίγη ροπή.
Χάλ με λαμβάνεις;
Πέφτεις στα όρια για εκτόξευση.
Highball είσαι κάτω από τα 10,000 AGL.
Δεν θα σταματήσει το σπινάρισμα.
Εκτοξεύση τώρα!
Δεν φοβάσαι, έτσι πατέρα;
Ας πούμε ότι έτσι είναι η δουλειά μου.
Βρε πανύβλακα.
Χαλάρωσε Μπομπ. Δεν έχει σημασία.
Έχει.
Διέλυσες ένα καινούριο F35.
Έσπασες τους κανόνες εμπλοκής.
Θυσίασες τον πιλότο σου.
Και χάλασες το συμβόλαιο της εταιρείας.
Συγγνώμη. Νόμιζα πως ήταν μάχη
και θα έπρεπε να κερδίσουμε.
Έπρεπε να δείξετε τι μπορούν να
κάνουν τα Σεϊβερ, σε πραγματική μάχη.
Και στη μάχη, κανένας πιλότος
δεν κάνει ζημιά στο αεροπλάνο του.
Εγώ το έκανα.
Πως θα βλέπατε τι μπορούν να
κάνουν αν δεν πήγαιναν στα όρια.
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις
αυτό με περιουσία της Αεροπορίας.
Αρκετά Κάρολ.
Αφού πρέπει να πουλήσω μεγάλο
μέρος της εταιρείας, απολύεσαι.
Δεν απολύεται. Είσαι σε διαθεσιμότητα
μέχρι να τελειώσει η έρευνα.
Πρόσεχε τα νώτα σου.
Είναι αδύνατο.
- Θα μου πεις τι έγινε;
- Μπλόκαρε ο έλεγχος.
Μην μου λες τέτοια ’λαν. Δες τι
μπορεί να πάθαινες. Έπαθες ασφυξία;
Δεν είσαι ο πρώτος
πιλότος που το παθαίνει.
Ο έλεγχος μπλόκαρε. Τι
διάολο είναι όλα αυτά;
Γιατί αυτό το γελοίο συνολάκι;
Ξέρω ότι ο πατέρας σου
σε τρέλανε να αναλάβεις..
Είσαι πιλότος Κάρολ. Και μάλιστα καλή.
Είναι βλακεία να τα παρατήσεις για
μια δουλειά σε γραφείο.
Μου αρέσει και είμαι καλή σε αυτό.
Δεν σημαίνει ότι θα σταματήσω να πετώ.
Δεν είναι το ένα ή το άλλο. Έτσι κάνουν
τα παιδιά και δεν είμαστε παιδιά πια.
Απλά, δεν θέλω να δω να πληγώνετε,
κάποιος που τον νοιάζομαι.
Διάλεξε καλά.
Οι μανούβρες του πιλότου,
σχεδόν κατέληξαν σε τραγωδία.
Αυτόπτες μάρτυρες λένε,
ότι ο πιλότος εκτοξεύτηκε
την ύστατη στιγμή, λίγο
πριν το αεροσκάφος συντριβεί.
Είναι ο γιος του Λαϊκ Τζόρντον, που πέθανε
σε έκρηξη αεροσκάφους, πίσω στο 1993.
Μας είπαν ότι είναι μια χαρά, αν και...
- Πως πήγε η δουλειά;
- Εκπληκτικά Τζακ. Ευχαριστώ που ρωτάς.
Βοήθησε με να καταλάβω.
Θες να γίνεις σαν εκείνον,
τόσο που πρέπει να πεθάνεις;
Μίλησα στον Καρλ. Είπε ότι
ξεπέρασες κατά πολύ τα όρια.
Είναι η δουλειά μου. Ήταν
ατύχημα. Όλοι είναι μια χαρά.
Όπως το ατύχημα με τη μοτοσικλέτα που σε
έστειλε στο νοσοκομείο για ένα μήνα;
Μου έλειψε η οικογενειακή
κουβέντα. Ωραία τα είπαμε Τζακ.
Που είναι ο Τζεϊσον;
Στο δωμάτιο του.
Γιατί;
Ο θείος Χάλ είμαι.
Τι τρέχει;
Είναι το χειρότερο πάρτι
γενεθλίων που έχω πάει.
Είμαι καλά.
- Φρίκαρα λιγάκι.
- Συμβαίνουν αυτά.
- Όχι σε εσένα.
- Κοίτα.
Σου είπα ότι δεν πρέπει
να ανησυχείς. Ξέρεις γιατί;
Μπορεί να είμαι αποτυχημένος, αλλά
αυτό που ξέρω να κάνω είναι να πετάω.
Σου πήρα κάτι εορτάζοντα.
Είναι ένα Χ-1, σωστά;
Ο πατέρας μου, μου το έδωσε.
Ας το κρεμάσουμε.
Τι έγινε σήμερα; Εννοώ όταν συνετρίβεις.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος.
Φοβήθηκες;
Είναι η δουλειά μου, να μην φοβάμαι.
Σίγουρα χάνεις το σούπερ χάλια
πάρτι των γενεθλίων σου!
Δίνε του. Πάμε, πάμε, έφυγες.
Χαίρομαι που είσαι καλά.
Κι εγώ.
Μείνε μαζί μου. Μην πεθάνεις.
Θα φέρω βοήθεια. Θα γίνεις καλά.
Το όνομα σου.
- Το όνομα σου.
- Με λένε Χάλ.
- Χάλ Τζόρντον.
Είμαι προστάτης του Τομέα 3..
- Εεε, άκου, θα σε πάω σε νοσοκομείο.
Κάτσε, κάτσε, υπάρχει μοβ αίμα.
Το δαχτυλίδι σε επέλεξε.
Πάρτο.
Τοποθέτησε το δαχτυλίδι στο λυχνοστάτη.
Βάλε το δαχτυλίδι. Πες τον όρκο.
Μεγάλη τιμή και ευθύνη.
Ανέπνεε. Απλά ανέπνεε. Πάρε αναπνοές.
Έλα. Μην το κάνεις αυτό.
Εεε, δεν θες να το κάνεις αυτό.
Για ξαναπές.
- Είναι διαστημόπλοιο αυτό;
- Ναι.
Είναι αληθινό;
Είναι αληθινό.
Ας δούμε τι είδους
δυνάμεις χρησιμοποιεί.
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Πρέπει να φύγουμε.
Ο πιλότος...
...φορούσε στολή, νομίζω ότι ήταν
στρατιώτης και μου έδωσε αυτό.
Σου έκανε πρόταση γάμου;
Φύγαμε. Φυγαμε τώρα.
Θα καταλάβουν ότι κάποιος ήταν εκεί.
Οι εξωγήινοι δεν θάβονται μόνοι τους.
Δεν μπορούσα να τον αφήσω έτσι εκεί.
Ελπίζω αυτό να μην είναι ραδιενεργό.
Εσύ είσαι η ιδιοφυϊα.
Είπε ότι το δαχτυλίδι με επέλεξε.
Είπε, ότι είναι μεγάλη τιμή και ευθύνη.
- Ευθύνη;
- Ναι.
Ίσως στον πλανήτη τους
το ευθύνη να σημαίνει μαλάκας.
Ας το ελπίζουμε.
Ένα μεγάλο φως έφυγε στο σύμπαν.
Ο ’μπιν Σούρ είναι νεκρός.
Τέσσερα από τα Lantern
αδέρφια μου σκοτώθηκαν.
Οι κάτοικοι δύο κόσμων
εξαφανίστηκαν από άγνωστο εχθρό.
Έναν εχθρό που κατέχει την
κίτρινη δύναμη του φόβου.
Προέρχεται από τον Χαμένο Τομέα.
Ξέρουμε ότι ισχυροποιείται με κάθε μάχη.
Σύμφωνα με την τελευταία μετάδοση
του Σούερς, δεν ήξερε που βρισκόταν.
Τα μόνα λόγια του ήταν
"είναι ο Πάραλλαξ".
Γνωρίζουμε την απειλή.
Διευθετούμε την κατάσταση.
Όσο διευθετείτε, θα
χαθούν αθώες ζωές.
Αφήστε με να πολεμήσω τον εχθρό.
Υπάρχουν πολλά που δεν ξέρεις Σινέστρο.
Αν ο κίνδυνος είναι όσο
μεγάλος υποψιαζόμαστε...
Τι εννοείτε;
Πιστεύετε ότι ο εχθρός,
μπορεί να μας νικήσει;
Φύλακες, αν η πίστη σας στις δυνάμεις
μας υποχώρησε, αφήστε με να την ανανεώσω.
Αφήστε με να πάρω τους καλύτερους
Lantern απέναντι στον εχθρό
και θα σας αποδείξω,
ότι δεν έχουμε ξοφλήσει.
Ο Δρ. Χάμοντ;
Ο Δρ. Έκτορ Χάμοντ;
Θα πρέπει να έρθετε μαζί μας.
Ο ’νταμ σας έστειλε;
Κατεβείτε παρακαλώ.
Δρ. Χάμοντ, είμαι η Δρ. Μαντουάν.
Ζητώ συγγνώμη για την ταλαιπωρία, αλλά
η Κυβέρνηση ακολουθεί το πρωτόκολλο.
Παρακαλώ, ακολουθήστε με.
Είναι αυτό που νομίζω;
Μια εξωγήινη ζωή Δόκτωρ.
Η πρώτη που βρίσκει η ανθρωπότητα, παρά
τα όσα οι συνομοσιολόγοι θέλουν να πιστεύουν.
Θέλουμε να είστε ο αρχικός
εκτιμητής της φυσιολογίας του.
Θεέ μου.
Γιατί εγώ;
Ως ξενοβιολόγος, οι γνώσεις σας
είναι ιδανικές για την περίπτωση.
Πέραν αυτού, δεν μας
αφήνουν να σας πούμε κάτι.
Γειά σου.
Τα μάτια, η μύτη, τα αυτιά και
το στόμα είναι ανθρωποειδές
Στην αριστερή θωρακική περιοχή
υπάρχει τραύμα 10 εκατοστών...
Καλώς, Εντάξει.
Έβαλα το δαχτυλίδι, ας πω τον όρκο.
Τον όρκο.
Όλοι ξέρουν τον όρκο.
Τον τραγουδούσαμε στην κατασκήνωση.
Εγώ, ο Χάλ Τζόρντον...
...ορκίζομαι επισήμως...
...πίστη στον λυχνοστάστη,
που πήρα από έναν νεκρό μοβ εξωγήινο....
...σε ένα βάλτο.
Η επιδερμίδα είναι μοβ και φαίνεται διαφανής..
..είναι εξαιρετικά λεπτή και επιτρέπει
να φαίνονται οι μυς και οι ιστοί.
Μέχρι την αιωνιότητα και πιο πέρα.
Με τη δύναμη του
Grayskull... Τι στο διάολο.
Έλα. Μπορείς να με εκτοξεύσεις
μίλια μακριά, στο πουθενά...
Στην φωτεινότερη ημέρα.
Στη σκοτεινότερη νύχτα.
Κανένα κακό, δεν θα ξεφύγει από τα μάτια μου.
Αυτοί που προσκηνούν το κακό...
να δουν τη δύναμη μου, το
φως των Green Lantern.
Κάρολ.
- Όλα καλά;
- Μια χαρά.
- Μπορώ να περάσω;
- Όχι.
Ναι, Όχι, γιατί εγώ... Θες ένα ποτό;
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Ναι, να μιλήσουμε και να πιούμε.
- Η αρχική μου ανάλυση.
- Ευχαριστώ Δόκτωρ.
Δεν χρειάζεται να σας πω, ότι
είναι ανθρώπινο. Είναι εξαιρετικό.
Δείχνει μια εξέλιξη ή
έναν κοινό πρόγονο μας.
Από που ήρθε;
Μπορεί να αλλάξει τα πάντα στον κόσμο.
Σκεφτείτε πως θα αντιδράσει ο κόσμος σε αυτό.
Αλλά ξέρω ότι αυτό δεν θα συμβεί.
Όπως κι εσείς Δρ. αναζητώ την αλήθεια.
Αλλά αυτοί που πληρώνουν
για τις εγκαταστάσεις μας...
...έχουν άλλες προτεραιότητες και
τη δύναμη να τις επιβάλουν.
Δεν με πειράζει να το κρατήσω μυστικό.
’τομα σαν εμάς πρέπει να δουλεύουν
στο πλαίσιο του συστήματος δόκτωρ.
Κάνουμε το καλύτερο δυνατό.
Λυπάμαι.
Μόλις απολογήθηκες;
Μήπως σε αντάλλαξαν με εξωγήινο ή κάτι;
Όχι.
Είμαι καλά.
Νομίζεις ότι είμαι ανεύθυνος;
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις.
Χάλ.
Είσαι όμορφη.
Δεν έχουμε έρθει εδώ μαζί, από...
...εκείνη τη νύχτα.
Ξέχασες ότι ήταν τα γενέθλια μου.
Ήταν επίσης, η πρώτη μέρα που...
...πετάξαμε μαζί.
Χάθηκες από τότε, οπότε
μην ρίχνεις βάρη αλλού.
Ωωωω, ναι.
- Ωωω, όχι.
- Όχι, ναι.
Πάμε.
- Χόρεψε μαζί μου.
- Όχι.
Πραγματικά λυπάμαι.
Είναι εντάξει.
Το συμβόλαιο δεν έχει πεθάνει ακόμη.
Στο είπα ότι είμαι καλή σε αυτό.
Δεν μιλούσα για το συμβόλαιο.
Θα το κατέστρεφα αυτό, ξέρεις..
Ξέρεις.
Ακόμη και να μην πήγαινα στην αεροπορία..
....θα έβρισκα κάποιο τρόπο...
...εσύ και εγώ, θα τα έκανα μαντάρα.
Αυτό λες στον εαυτό σου;
Εσύ τι λες στον εαυτό σου;
Ότι φοβόσουν πως πλησίαζα αρκετά.
Ξέρεις τι έκανα το απόγευμα μου;
Τι;
Ανησυχούσα για σένα.
Χάλ, έλεξα όλα  τα δεδομένα της πτήσης.
Δεν είχε κανένα πρόβλημα το αεροσκάφος.
Τι έγινε εκεί πάνω;
Ευχαριστώ για το χορό.
Σου είπα να προσέχεις.
Χάσαμε τις δουλειές μας
για σένα μαλάκα.
Είσαι για λύπηση.
Ζεις με τη φήμη του γέρου σου μια ζωή.
Μόλις ζεστάθηκα.
Τέλιωσες με το  να
θαυμάζεις τον εαυτό σου;
Ναι.
Λοιπόν, ο μεταφραστής του δαχτυλιδιού
σου λειτουργήσει κανονικά.
Η μάσκα σου θα εμφανίζεται όταν
χρειάζεται να προστατευθεί η ταυτότητα σου.
Δεν χρειάζεται αυτό τώρα.
Ψάρι που μιλάει.
Βασικά το είδος μου είναι Ξουντάριαν.
Το DNA  μας μοιάζει κάπως
με το δικό σας ιχθυολογικό είδος.
Είμαι ο Τομαρ-ρε,
προστάτης του τομέα 2813...
80012 γαλαξίες 2,3 εκατομμύρια είδη.
- Πως το ξέρω αυτό;
- Χάρη στην διαδικασία προσαρμογής.
Ενεργοποιεί τις
δυνατότητες του δαχτυλιδιού.
Βασικά, η διαδικασία δεν
ξαναδοκιμάστηκε στο ανθρώπινο είδος.
Μιας και είσαι ο πρώτος άνθρωπος που επιλέγεται...
...με στείλανε για να σε καλωσορίσω εδώ.
Και εδώ είναι;
Καλώς ήλθες στον Όα.
Αυτός ο πλανήτης είναι το
σπίτι μας, επί πολλές χιλιετίες.
Φτιάχτηκε για εμάς από τους φύλακες.
Φύλακες;
Εκεί είναι.
Είναι αθάνατοι, από
τις πιο αρχαίες φυλές.
Φτιάξανε όσα βλέπεις και είναι
υπεύθυνοι για το τι είμαστε και κάνουμε.
Από την εποχή εκείνη, το πλήρωμα των Green
Lantern, υπηρετεί τους φύλακες και τη δικαιοσύνη.
Το να σε επιλέξουν στις τάξεις του,
είναι η μεγαλύτερη των τιμών.
Και η μεγαλύτερη ευθύνη
Ναι. Το άκουσα αυτό.
Θα πρέπει να πετάξουμε τώρα.
- Να πετάξουμε;
- Ακριβώς.
Μάλιστα.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Έλα μαζί μου.
Τι είναι αυτό;
Είναι η παραγόμενη ενέργεια
από την κεντρική πηγή.
Η δύναμη του προέρχεται από τη
θέληση των όντων όλου του σύμπαντος.
Με τη σειρά του αυτό φορτίζει το λιχνοστάτη
σου και  αυτός το δαχτυλίδι σου.
Γιατί είναι πράσινο;
Είναι το χρώμα της θέλησης.
Οι φύλακες το κράτησαν, γιατί
κατέχει την μεγαλύτερη δύναμη.
3600 Lantern, ένας για κάθε τομέα.
Το ίδιο γρήγοροι.
Lanterns, σας κάλεσα σε σύσκεψη, γιατί
αντιμετωπίζουμε, έναν τεράστιο κίνδυνο.
Τα αδέρφια μας, σκοτώθηκαν
από εχθρό, που λέγετε Πάραλλαξ.
Έναν εχθρό, που δεν
γνωρίζουμε καλά ακόμη.
Ξέρουμε ότι είναι τόσο ισχυρός, που
μπορεί να διαλύσει ολόκληρους πολιτισμούς.
Τόσο δυνατό, ώστε να νικήσει τον Σούερ.
Τον καλύτερο πολεμιστή μας.
Το φως του οποίου δεν
μπορεί να αντικατασταθεί.
Οι φύλακες, με εμπιστεύτηκαν,
να αντιμετωπίσουμε τον Πάραλλαξ.
Θα ψάξουμε και θα
πολεμήσουμε αυτόν τον εχθρό.
Και θα τον καταστρέψουμε.
Μόνοι, είμαστε ευάλωτοι.
Ενωμένοι, είμαστε ακόμη ανίκητοι.
Δεν ηττηθήκαμε ποτέ.
Δεν θα ηττηθούμε ούτε και τώρα.
Σε αυτή την ομάδα...
.. που δημιουργήσαμε, δεν χρειάζεται
να σας πω τα καθήκοντα σας.
Δεν είναι ανάγκη να
σας πω, ποιοι είμαστε.
Η θέληση σου, μετατρέπει
τη σκέψη, σε πράξη.
Για να ελέγξεις το
δαχτυλίδι πρέπει να μάθεις...
να εστιάζεις τη θέληση σου και
να κάνεις πράξη όσα σκέφτεσαι.
Τα όρια του δαχτυλιδιού σταματάνε,
εκεί που τελειώνει η φαντασία σου.
Ξανακάντο.
Δοκίμασε εσύ τώρα.
Συγκεντρώσου.
Το δαχτυλίδι θα σε ενημερώσει
σε ενδεχόμενη απειλή.
Αυτή η απειλή λέγετε Kilowog.
Θα είναι ο εκπαιδευτής σου.
Ποτέ μην απογοητεύεις
τον φύλακα σου, χαμένε.
Καλως όρισες στο ρινγκ 101...
...η όπως μου αρέσει να το λέω, στη
χειρότερη μέρα της αξιολύπητης ζωής σου.
Δεν έχουμε ξαναδεί ποτέ μας γήινο.
Μυρίζεις περίεργα.
- Εγώ μυρίζω περίεργα;
- Ναι.
Έμαθα για εσάς τους ανθρώπους.
Νομίζετε είστε το κέντρο του σύμπαντος.
Θες να είσαι ένας Lantern;
Πρέπει να ενταχθείς στο Σώμα.
Έλα χαμένε. Ας δούμε τι αξίζεις.
Οι κατασκευές σου είναι
δυνατές όσο είναι και η θέληση σου.
Και η θέληση σου είναι για κλάματα.
Θα σε εκπαιδεύσω και
θα σε κτυπήσω...
...μέχρι η θέληση σου να είναι  άξια του Σώματος.
Επόμενο μάθημα.
Το νιώθεις αυτό;
Είναι η βαρύτητα ενός μέσου ήλιου.
Κάνει το πέταγμα στο διάστημα
πολύ επικύνδινο.
Όσο μεγαλύτερος είσαι,
τόσο πιο γρήγορα καίγεσαι.
Η βαρύτητα είναι καριόλα.
Έλα, να σε βοηθήσω.
Θυμήσου, ο εχθρός σου
δεν θα παίξει δίκαια.
Ευχαριστώ για τη
συμβουλή όμορφε.
Λοιπόν, εσύ είσαι ο γήινος.
Όταν ο Σούερς μου είπε ότι
το δαχτυλίδι επέλεξε εσένα...
...είπα ότι έγινε κάποιο λάθος.
Δεν είδα κάτι που να μου αλλάξει γνώμη.
Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Είμαστε τόσο ισχυροί όσο
ο πιο αδύναμος μας κρίκος.
Και δεν θα ανεχτώ καμία αδυναμία.
Κατανοητό;
Φοβάσαι, γήινε.
Φοβάσαι;
Όχι.
Μην το κάνεις αυτό.
Ξεκινάμε;
Βεβαίως.
Σπαθί;
Τόσο γήινο.
Πιστεύω ότι μύρισα φόβο.
Είμαι ένας Green Lantern.
Δεν φοβάμαι τίποτα.
Ο φόβος είναι ο εχθρός της θέλησης...
...και με τη θέληση παίρνεις δράσεις.
Ο φόβος σε σταματάει
και σε κάνει αδύναμο.
Κάνει τις κατασκευές σου αδύναμες.
Πρέπει να αγνοήσεις το φόβο σου.
Όταν φοβάσαι δεν μπορείς να δράσεις.
Όταν φοβάσαι να δράσεις, δεν μπορείς να αμυνθείς.
Όταν δεν μπορείς να αμυνθείς πεθαίνεις.
Είσαι γεμάτος φόβο.
Ο Σούερ ήταν μεγάλος
πολεμιστής, ένας μέντορας.
Και φίλος μου.
Εσύ προσβάλλεις τη μνήμη
του φορώντας το δαχτυλίδι του.
Τελείωσα. Έχει δίκαιο, είμαι ένας γήινος.
Δεν είμαστε έτοιμοι να υπερασπιστούμε το σύμπαν.
Πριν λίγες μέρες πιστεύαμε ότι
είμαστε μόνοι στο σύμπαν.
Το δαχτυλίδι σε επέλεξε. Δεν θα το
έκανε αν δεν έβρισκε κάτι σε εσένα.
Ναι. Κάτι που εσύ δεν γνωρίζεις ακόμα.
Το δαχτυλίδι δεν κάνει ποτέ λάθος.
Αυτή τη φορά έκανε.
Πολλά από αυτά τα
μικρά, που λέμε βακτήρια.
Είναι τελείως διαφορετικού τύπου.
Αυτά είναι αρχέγονα και
δύσκολα στο να κατανοηθούν
Αλλά μπορεί τελικά να είναι
διαφορετικά από τα βακτήρια.
Τόσο διαφορετικά όσο
τα βακτήρια από εμάς.
Κάποιοι τα λένε εξαιρετικά γιατί ζουν
στα ποιο εξαιρετικά περιβάλλοντα της γης.
Μάικλ. Τι είπες;
Δεν είπα κάτι.
Με είπες χαμένο;
Τι φρικιό είναι αυτός.
Πως τα πας;
Πάει λίγος καιρός.
Είχες δύσκολη νύχτα;
Πρέπει να κοιμηθείς λιγάκι.
Κάθισε.
Τι μπορώ να κάνω για σένα μπαμπά;
Βασικά ήδη το έχεις κάνει.
Για εμένα και την πατρίδα σου.
Τι εννοείς;
Λέω για εσένα που εντυπωσίασες
πολύ σημαντικούς ανθρώπους.
Που το βρήκες αυτό;
Είμαι σε επιτροπή, που επιβλέπει
τις εμπλεκόμενες υπηρεσίες.
’κρως απόρρητο φυσικά.
Για σένα, γι αυτό με επέλεξαν.
Εξαιτίας αυτού θα μπορέσουμε να σου
βρουμε ψηλό πόστο στα ενδότερα τώρα.
Είναι επιστήμονες που
δούλεψαν μια ζωή για αυτό.
Μην είσαι αφελής γιε μου.
Έτσι είναι, έτσι δουλεύει το πράγμα.
Πρέπει να αρπάζεις την
ευκαιρία όταν παρουσιάζεται.
Ποτέ δεν θα καταλάβει.
Απλά σπαταλά τη ζωή του.
Μπιλ, πώς είσαι;
Είμαι πολύ καλά.
Όχι. Απλά τελειώνω κάτι.
Έχω άφθονο χρόνο.
Με τα μάτια μου, είδα αυτό το πλάσμα,
που φοβούνται και οι
καλύτεροι πολεμιστές μας.
Είναι πόλεμος.
Εντοπίσαμε την πορεία του.
Ο Πάραλλαξ έρχεται στον Όα.
Κανείς δεν μας επιτέθηκε ξανά εδώ.
Πρέπει να μου πεις όσα γνωρίζεις.
Η θέληση ήταν πάντα το όπλο μας,
απέναντι στο σκότος του σύμπαντος.
Όμως τώρα που μοιάζει ανεπαρκής...
...ένα δίλημμα προβάλλει ανάμεσα μας.
Θα πρέπει να βρούμε άλλη πηγή δύναμης....
...που για χρόνια ορκιζόμασταν να
μην χρησιμοποιήσουμε ποτέ;
O Φόβος. Η δύναμη του όμως
είναι τόσο απρόβλεπτη.
Η πιθανότητα για διαφθορά είναι πολύ μεγάλη.
Γι αυτό ταχθήκαμε εναντίον του.
Όλοι μας, εκτός από έναν.
Μόνος του αυτός ο φύλακας
μπήκε στον απαγορευμένο θάλαμο.
Ήθελε να αποδείξει, ότι μπορούσε
να τιθασεύσει το φως του φόβου.
Οι προθέσεις του ήταν αγνές,
αλλά οι ελπίδες του αδαείς.
Απορροφήθηκε από την
κίτρινη δύναμη του φόβου,
και ο φύλακας έγινε το κακό
που ήθελε να καταστρέψει.
Έγινε ο Πάραλλαξ.
Για την ασφάλεια του σύμπαντος και τη δική του...
...ο ’μπιν Σούερ ανέλαβε τη φυλάκιση
του Πάραλλαξ στον Χαμένο Τομέα.
Αλλά δραπέτευσε.
Απομυζώντας το φόβο των άλλων..
...έγινε μεγαλύτερος και πιο δυνατός.
Τώρα έρχεται εδώ για να πάρει εκδίκηση
και να μας καταστρέψει.
Τότε δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Πρέπει να τιθασεύσουμε τη δύναμη του εχθρού
και να παλέψουμε το φόβο με φόβο.
Για να προστατεύσουμε τους Τομείς μας, θα πρέπει
να προστατεύσουμε τους εαυτούς μας.
Θα πρέπει να δημιουργήσουμε
ένα Κίτρινο δαχτυλίδι.
Δύσκολη νύχτα, εεε;
Έκτορ. Είσαι καλά; Τι κάνεις;
Τα ίδια.
Κι εγώ τα ίδια.
Χαλ Τζόρντον.
Ο χειρότερος πιλότος που
έχω δει ή ο καλύτερος.
Μου είπαν και τα δυο κύριε.
Χαίρομαι που είσαι πίσω παιδί μου.
Ξαφνιάστηκα που πήρα πρόσκληση.
Είσαι της οικογένειας Χαλ.
Υπάρχουν άτομα που σκέφτονται
και άτομα που πράττουν.
Εσύ είσαι από αυτούς που πράττουν.
Ναι. Αλλά οι σκεπτόμενοι
κάνουν αυτό που κάνω εφικτό.
Δεν θα πετούσα αν κάποιος δεν το σκεφτόταν.
Βεβαιότατα.
Με συγχωρείτε. Πάω να πάρω ποτό.
Και εγώ πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Χάρηκα που σε είδα.
Κι εγώ επίσης.
Ωραίο.
Ναι, ο πατέρας μου
εκπαιδευτόταν με αυτό.
Εννοούσα το φόρεμα σου.
Ωραίο σακάκι.
Τελευταία φορά που
κοίταξα, δεν είχες τέτοιο.
Ναι. ’λλαξα την
γκαρνταρόμπα μου πρόσφατα.
Συγχαρητήρια για το
συμβόλαιο. Πώς τα κατάφερες;
Εξήγησα ότι νίκησες γιατί
παρέβηκες τους κανόνες εμπλοκής...
...και ο Τομ βρήκε τρόπο να δώσει περισσότερη
υψομετρική αντοχή στα Sabres.
Οπότε υποθέτω ότι χωρίς να το θέλεις,
βασικά μας έκανες χάρη.
Κοίτα.
Δεν νοιώθω άνετος με τον όρο ήρωας.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ που είστε
εδώ αυτήν την υπέροχη βραδιά.
Είναι κάποιος ξεχωριστός που πρέπει να ευχαριστήσω
για τη βοήθεια του, στο να πάρουμε αυτό το συμβόλαιο.
Την κόρη μου, Κάρολ Φέρις.
Συγχαρητήρια Κάρολ.
Κοιτάζω εσένα και τον
Χάλ Τζόρντον εκεί.
Μας δίνετε ελπίδα.
Μια πρόποση.
Στο μέλλον μας.
Είμαστε σε καλά χέρια.
Έκτορ. Θεέ μου.
Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
Σε εσένα και τον Χάλ. Στο μέλλον.
Με συγχωρείς.
Ξέρω ότι πρέπει να ήταν δύσκολο
να μεγαλώνεις με τον πατέρα σου...
...αλλά τα πας μια χαρά, οπότε.
Είμαι... Νοιώθω πολύ καλά.
Έχει δίκαιο όμως. Δεν είμαι πρακτικός.
Αν και εξέτασα έναν εξωγήινο
πρόσφατα. Ήταν πολύ ωραίο.
Δεν μπορώ να το πω σε κανέναν.
Λες πάλι ιστορίες
επιστημονικής φαντασίας;
Τι τρέχει με εσένα. Γιατί δεν
κρατά το στόμα του κλειστό;
Έχεις μεγάλη φαντασία...
Τα λέμε.
Με συγχωρείτε. Πρέπει να φύγουμε.
Καληνύχτα Κάρολ.
Το ελικόπτερο μας πέφτει.
Ένα ελικόπτερο βγήκε εκτός ελέγχου,
υπό αδιευκρίνιστες συνθήκες...
...και ένας ήρωας έσωσε τους καλεσμένους,
αλλάζοντας πορεία στο ελικόπτερο...
Ξεκίνα να μιλάς.
Ένα αυτοκίνητο αγώνων;
- Ναι.
Αυτό ήταν το καλύτερο που σκέφτηκες;
Στην πρεμιέρα σου;
Αγωνιστικό αυτοκίνητο.
Συγγνώμη. Σε απογοήτευσα;
Υλοποίησα το αγωνιστικό,
από καθαρή ενέργεια.
Έσωσα εκατοντάδες άτομα
και εσυ απογοητεύτηκες.
Συγγνώμη γι αυτό.
- Θέλω να τα δω. Πρέπει να μου δείξεις.
Δεν είναι καλή ιδέα.
Έλα τώρα. Θέλω να δω τη στολή...
Μου το χρωστάς.
Χάλ, θέλω να τα δω.
Καλώς.
Κράτα τα γυαλιά σου.
Και σε ρωτάω. Είσαι έτοιμος
να πάθεις την πλάκα σου;
Δαχτυλίδι. Δάχτυλο.
- Μήπως το έσπασες;
- Δεν το έσπασα.
Απλά... Πρέπει να το φορτίσω.
Τώρα δώσε βάση.
Ωωω, πράσινο.
Γουάου.
Το ξέρω. Σωστά;
Καθόλου κακό, έτσι;
Είσαι υπερήρωας.
Οι ήρωες δεν παίρνουν πάντα το κορίτσι;
Είσαι πανέμορφη.
Ήθελα να πω αντίο.
Είσαι καλά;
Ναι. Σε ευχαριστώ που με έσωσες.
Απλά κάνω τη δουλειά μου.
Δεν χρειάζονται ευχαριστίες.
Όχι. Χρειάζονται.
Μου έσωσες τη ζωή.
Έσωσες τις ζωές όλων μας.
Χάλ;
Ωωω Θεέ μου. Θεέ μου, Χάλ.
Πως με κατάλαβες;
Σε ξέρω μια ζωή. Σε έχω δει
γυμνό. Λες να μην σε αναγνώριζα;
Τι τρέχει; Γιατί το δέρμα σου
είναι πράσινο και φωσφορίζει;
Τι είναι αυτή η μάσκα;
Είναι πακέτο με στη στολή.
Γαμάτο έτσι;
Όλα αυτά, χάρη στο μαγικό δαχτυλίδι;
Όχι, δεν είναι μαγικό.
Διαγαλαξιακοί φύλακες της ειρήνης...
Δεν τα φαντάζομαι.
Θέλω να πω. Είμασταν
παιδιά. Ποιος το φανταζόταν.
Εγώ το φανταζόμουν.
Βασικά το κατάλαβα από νωρίς.
Ότι μια μέρα θα είμαι
μεγάλος ήρωας. Και ναμαι.
Οπότε στο πάρτι, πως το έκανες
αυτό με το πράσινο πράγμα.
Μπορώ να δημιουργώ πράγματα με
το μυαλό, αρκεί να συγκεντρωθώ.
Οτιδήποτε;
Οτιδήποτε.
Χρόνια Πολλά.
Καλύτερα αργά παρά ποτέ.
Ωραία. Πως δουλεύει;
Σου τηλεφωνούν να σώσεις μια γάτα;
Όχι. Δεν νομίζω ότι δουλεύει έτσι.
Μιλώντας τεχνικά...
...κατά κάποιον τρόπο, παραιτήθηκα
Τι εννοείς; Δεν...
Είναι σαν να παραιτήσε από οτιδήποτε άλλο.
Δεν καταλαβαίνω. Δεν παραιτήσε
έτσι απλά από κάτι τέτοιο. Σωστά;
Ξέρουμε και οι δύο από φυγές.
Αν κάποτε δεν παραιτηθείς
από κάτι που νοιάζεσαι....
...ποιο είναι το χειρότερο που
θα μπορούσε να συμβεί;
Σε ευχαριστώ. Ήταν πολύ...
Ξέρω ότι έκανα πολλά λάθη.
Κοίτα Χάλ. Δεν είμαι θυμωμένη μαζί σου.
Νοιώθω άσχημα για εσένα. Αλήθεια.
Σου δόθηκαν τόσα πολλά...
...κι εσύ απλά...
Καληνύχτα.
Δρ. Χάμοντ.
Υπάρχει κάτι που θέλω να σας δείξω.
Κάτι που σίγουρα, θα θέλετε να δείτε.
Μπαμπά.
Το φταίξιμο είναι δικό μου.
Θα σε πάρουμε από εδώ.
Ότι κι αν χρειαστεί.
Δεν ξέρω τι μου λες.
Βρήκαμε ίχνη άλλης εξωγήινης ζωής,
μέσα στο σώμα του εξωγήινου.
Εσύ εκτέθηκες.
Ποτέ δεν ένοιωθα καλύτερα.
Σε όλη μου τη ζωή.
Ξέρουμε τα πάντα.
Το να σε επιλέξουν στις τάξεις του,
είναι η μεγαλύτερη των τιμών.
Η μεγαλύτερη ευθύνη.
Το δαχτυλίδι ποτέ δεν κάνει λάθος.
Θα πάνε όλα καλά. Απλά
θα κάνουμε μερικά τεστ.
Κρατήστε τον ναρκωμένο.
Θέλουμε το καλύτερο για εσένα.
Τρέξτε.
Έκτορ.
Μην ανησυχείς.
Θέλω το καλύτερο για εσένα.
Το δαχτυλίδι σε επέλεξε.
Χάλ. Γεια σου.
Πως καταλήξαμε τόσο διαφορετικοί;
Τώρα.
Τι κάνει η Κάρολ;
Φοβάσαι;
Είσαι αποτυχημένος όσο ήμουν κι εγώ...
...και το ίδιο φοβισμένος.
Κι εγώ πολεμούσα το φόβο μου.
Αλλά τώρα που γεύτηκα
την αληθινή του δύναμη...
...δεν ξαναγυρίζω ποτέ πίσω.
Έχεις το δαχτυλίδι αυτού
που με φυλάκισε.
Θα υποστείς την ίδια μοίρα.
Μόλις απομυζήσω τον κόσμο σου...
...θα έχω τη δύναμη που χρειάζεται, για να
καταστρέψω το σώμα και τους φύλακες.
Για να καταλάβω. Το πράγμα που
επιτέθηκε στους στρατιώτες...
...συνδέεται με τον Έκτορ.
Μολύνθηκε και σκοτώνει για να υπηρετεί.
- Θα πρέπει να το σταματήσουμε.
- Ααα, θα πρέπει να το σταματήσουμε.
Το δοκίμασα, απέτυχε και
ο Γερουσιαστής σκοτώθηκε.
Το είπα. Το δαχτυλίδι έκανε λάθος.
Πως έκανε λάθος το δαχτυλίδι;
Ένας Green Lantern,
πρέπει να είναι ατρόμητος.
Ατρόμητος, αυτή είναι η
περιγραφή της δουλειάς.
- Δεν είμαι εγώ.
- Και θα κωλώσεις πάλι;
Εξήγησε μου το Χάλ. Σε παρακαλώ.
Για πρώτη φορά εξήγησε μου.
Επειδή φοβάμαι.
Δεν νομίζεις ότι και ο
πατέρας σου φοβήθηκε κάποτε;
Ίσως να βρήκε τρόπο να το αντιμετωπίζει.
Σωστά. Υπάρχει μια λέξη γι αυτό.
Θάρρος.
Κοίτα.
Μου είπαν ότι το δαχτυλίδι
με επέλεξε επειδή είδε κάτι.
Αλλά εγώ δεν το βλέπω αυτό.
Εγώ το βλέπω.
Πάντα το έβλεπα.
Το δαχτυλίδι δεν είδε ότι είσαι ατρόμητος.
Είδε ότι μπορείς να ξεπεράσεις το φόβο.
Είδε πως είσαι θαρραλέος...
...και είσαι.
Όπως και ο πατέρας σου.
Θα γίνεις ο Στρατηγός μου.
Το νέο μας όπλο είναι έτοιμο;
Μόλις δαμάσω τη δύναμη του...
...θα εκπαιδεύσω το Σώμα να κάνει το ίδιο.
Αν και η Γη θα χαθεί...
...θα είμαστε έτοιμοι να πολεμήσουμε τον
Πάραλλαξ, πριν φτάσει στον Οα.
Και τότε η δύναμη του εχθρού θα είναι δική μας.
Με τι κόστος;
Τολμάς να μπαίνεις σε αυτό το θάλαμο;
Θέλω τη βοήθεια σου.
Πρέπει να με βοηθήσεις
να σώσω τον πλανήτη μου.
Ξέρω ότι οι γήινοι δεν
είναι το δυνατότερο είδος...
...ούτε και το εξυπνότερο.
Έχουμε πολλά να μάθουμε.
Αλλά αξίζει να σωθούμε.
Αυτό το νέο όπλο σας, δεν
μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε.
Μόλις περάσετε αυτή τη γραμμή
δεν έχει γυρισμό. Το έχω δει.
Κοιτάξτε.
Το ξέρω ότι φοβάστε.
- Τολμάς να λες ότι οι φύλακες φοβούνται;
- Ναι. Τολμώ.
Και για αυτό ο Πάραλλαξ σας νικά. Επειδή
φοβάστε να παραδεχτείτε το φόβο σας.
Το γνωρίζω.
Όλη μου τη ζωή το έκανα αυτό.
Μπορείτε να πείτε ότι
είμαι μόνο ένας γήινος.
Το να μπορούμε να
αποδεχτούμε τους φόβους μας...
...δεν σημαίνει ότι είμαστε αδύναμοι.
Βοηθήστε με να σώσω τον πλανήτη μου.
Μην παραδίνεστε στο φόβο. Πολεμήστε
τον. Πολεμήστε τον μαζί μου.
Τα λόγια σου είναι
αξιοπρόσεκτα νεαρέ γήινε.
Αλλά εμείς οι αθάνατοι, πρέπει
να μετράμε τις πράξεις μας,
σύμφωνα με την εμπειρία μας
και τη μοίρα του σύμπαντος.
Δεν μπορούμε να τα ρισκάρουμε όλα,
υποθέτοντας ότι ίσως έχεις δίκαιο.
Τότε μην, μην ρισκάρετε άλλες ζωές.
Μόνο τη δική μου.
Αφήστε με να πολεμήσω για τον
κόσμο μου και θα σας δείξω...
...ότι η θέληση είναι
δυνατότερη από το φόβο.
Δεν υπάρχει περίπτωση να τα καταφέρεις.
Θα πεθάνεις.
Τότε θα πεθάνω προσπαθώντας.
Καλή τύχη Green Lantern.
Δεν θα το έκανα αυτό.
Κοίτα καλά.
Δεν είναι πανέμορφη;
Την αγάπησα από τη
στιγμή που την πρωτοείδα.
Αλλά δεν μπορούσε να με
δει όσο ήσουν εσύ στη μέση.
Αλλά όχι πια.
Σε παρακαλώ.
Ξέρω πως νιώθεις.
Σοβαρέψου. Κοίτα τον εαυτό σου.
Ξέρω πως είναι...
...να μην ανταποκρίνεσαι στις προσδοκίες..
να νιώθεις πως ότι κάνεις
δεν θα είναι ποτέ αρκετό.
Ξέρω πως είναι να φοβάσαι.
’σε με να σε βοηθήσω.
Χάλ. ’λλαξες.
Τι ωραία που μεγάλωσες
τώρα στο τέλος του κόσμου.
Τώρα είναι η σειρά μου.
Αφού δεν μπορώ να είμαι σαν
εσένα, θα κάνω εκείνη σαν εμένα.
Δέξου το. Όταν γίνει σαν εμένα.
Τότε δεν θα σε ενδιαφέρει.
Θα σε ενδιαφέρει;
Γιατί δεν μπορείς εσύ;
Γιατί δεν μπορείς να γίνεις σαν εμένα;
Χάλ.
’φησε την.
Μπορείς να το πάρεις.
Μπορείς να κάνεις τα πάντα.
Εννοώ τα πάντα.
Πάρτο.
’φησε εκείνη να διαλέξει.
Εντάξει.
Τώρα κατέβασε την.
Χάλ.
Είπα ψέμματα.
Κι εγώ είπα ψέμματα.
Βλέπεις, για να δουλέψει,
πρέπει να σε έχει επιλέξει.
Με απογοήτευσες.
- Μην κουνηθείς.
- Κανένα πρόβλημα.
Δεν είσαι αρκετά δυνατός.
Δεν είσαι τίποτα.
Δεν μπορείς να το νικήσεις.
Θα πεθάνεις.
Δεν θα το αφήσω να ξεφύγει.
- Πως θα το νικήσεις;
- Δεν ξέρω.
Ίσως να σκεφτώ κάτι.
Αερομαχία.
- Τι σχέση έχουν τα τζετ;
- Ανίκητα τζετ.
Το δαχτυλίδι με διάλεξες για κάποιο λόγο.
Γι αυτό.
Όλοι να εγκαταλείψουν το δρόμο. Αμέσως.
Τρέξε.
Νοιώθω τον φόβο σου να μεγαλώνει.
Θα είσαι νεκρός σύντομα.
Στη φωτεινότερη μέρα....
Όταν θα έχεις φύγει, θα καταστρέψω ότι αγάπησες.
Την οικογένεια σου, τους
φίλους σου, όλο τον πλανήτη.
Όλος ο κόσμος θα καταστραφεί,
Χαλ Τζόρνταν, επειδή φοβήθηκες.
Φως του Green Lantern.
Όσο μεγαλύτερος, τόσο πιο γρήγορα καίγεσαι.
Αν και μικρός ο χρόνος που φοράει
το δαχτυλίδι...
...η νίκη του Χαλ Τζόρντον απέναντι Πάραλλαξ
θα μνημονεύεται, όσο υπάρχει το Σώμα.
Οι πράξεις του, είναι
ενδεικτικές του θάρρους σου.
Το να ξεπερνάς το φόβο και να
καταστρέφεις το κακό όπου και να κρύβεται.
Σαν Lanterns πρέπει να πολεμάμε
με όλη μας τη θέληση...
...η θέληση μας όμως δεν ήταν πάντα ενωμένη.
Ήρθε ο καιρός να γίνει.
Τους εκπαιδεύω καλά...
ή τους εκπαιδεύω καλά!
Μπράβο Τζόρντον.
Η δύναμη σου, η μαχητικότητα
σου, η υπεροπλία σου.,,
...φαίνεται ότι ο Σούερς βρήκε
κάποιον ακριβώς σαν αυτόν.
Δεν θα το συνηθίσω ποτέ αυτό.
Η δουλειά μου, απαιτεί να ταξιδεύω.
Να είμαι μακριά για λίγο.
Μακριά.
Όχι εξαφανισμένος.
Χάλ...
Ναι.
...δεν βγάζεις τη μάσκα.
Αυτό είναι γαμάτο.
Και τώρα τι γίνεται;
Θα πάω να βρω μερικούς μπελάδες.
Από όλους τους Lantern
που φόρεσαν το δαχτυλίδι...
..είναι μόνο ένας που το
φως του λάμπει περισσότερο.
Στην αρχή το ότι ήταν γήινος θεωρήθηκε αδυναμία...
...και όμως αποδείχθηκε ότι ήταν
η μεγαλύτερη δύναμη του.